Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_auto.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_POWERCORE"]/choice/event/text
source: A battalion of pirate ships flies away, chased off by a distant Rebel ship. A warning plays over the intercom. "It is recommended that all personnel evacuate Power Grid 800 immediately. Catastrophic reactor failure is imminent. Estimated 3 minutes remaining until collapse."
ko: 해적선 무리가 멀리 있는 반군 함선에 쫓기며 날아가고 있습니다. 인터컴에서는 경고 메시지가 재생됩니다. "모든 직원들은 즉시 파워 그리드 800에서 대피하십시오. 치명적인 원자로 손상이 임박했습니다. 붕괴까지 3분 남은 것으로 예상됩니다."
zh_hans: 一大群海盗舰飞走了，并被远处的叛军战舰追赶。播报系统内播放着警告。"建议所有人员立即撤离800号电力网。灾难性反应堆故障即将发生。预计离崩溃还剩3分钟。"

source: There's time left, swing by and try to salvage some supplies.
ko: 아직 시간이 남았다. 잠깐 들러서 물자를 구해본자.
zh_hans: 还有时间，过去看看，争取抢救出一些物资。

source: As you move in to salvage, you're stopped by a large Engineer vessel. "Damn pirates! We told you to get the hell out of here!" Though the ship moves in to chase you off, you can't help but notice that reactor countdown is still going, and you figure the Engineers must know as well.
ko: 인양 작업을 하려던 순간, 거대한 공병 함선이 당신을 저지했습니다. "빌어먹을 해적 놈들! 여기서 당장 나가라고 했잖아!" 그 함선은 당신을 쫓아내러 다가왔지만, 카운트다운은 계속해서 진행되고 있습니다. 아마 공병들도 이 사실을 알고 있겠죠.
zh_hans: 当你上前准备抢物资时，你被一艘大型工程舰拦住。"该死的海盗！我们说过了，让你赶紧离开这个鬼地方！"虽然这艘舰船上前驱逐你，但你不禁注意到反应堆的倒计时还在进行，你想工程师们肯定也清楚。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Abide the warning and leave.
ko: 경고에 따라 떠난다.
zh_hans: 遵守警告并离开。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_POWERCORE_ESCAPE"]/text
source: Suddenly, the Engineer ship jumps away so abruptly, they must have used an MV drive, leaving you alone with the power core. You receive another warning from the core. "Warning: Reactor instability has reached 99%. Destruction is imminent. Evacuate immediately. Estimated 3 seconds remaining until collapse."
ko: 갑자기 공병 함선이 돌연히 도약했습니다. 당신과 파워코어는 내팽개쳐 놓고 MV 드라이브를 사용한 것이 분명합니다. 코어로부터 또 다른 경고가 수신됩니다. "경고: 원자로의 불안정성이 99%에 도달했습니다. 붕괴가 임박했습니다. 즉시 대피하십시오. 약 3초 남았습니다."
zh_hans: 刹那间，工程舰突然跃迁走了，他们一定是启动了多元驱动器，只剩下你和动力核心。你收到了来自核心的又一条警告。"警告：反应堆不稳定性已达99%。即将毁灭。立即疏散。预计离坍塌还剩3秒。"

source: Crap.
ko: 젠장.
zh_hans: 完蛋。

source: (Upg. Engines) Get the hell out of there.
ko: (고급 엔진) 이곳에서 당장 나간다.
zh_hans: (高级引擎)赶紧离开这里。

source: (Adv. Engines) Get the hell out of there.
ko: (최고급 엔진) 이곳에서 당장 나간다.
zh_hans: (先进引擎)赶紧离开这里。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_POWERCORE_DEFEAT"]/text
source: You've defeated the Engineer ship, but that victory won't last for long. You receive another warning from the core. "Warning: Reactor instability has reached 99%. Destruction is imminent. Evacuate immediately. Estimated 3 seconds remaining until collapse."
ko: 공병 함선은 물리쳤지만, 아직 모든 문제가 해결된 것은 아닙니다. 코어로부터 또 다른 경고가 수신됩니다. "경고: 원자로의 불안정성이 99%에 도달했습니다. 붕괴가 임박했습니다. 즉시 대피하십시오. 약 3초 남았습니다."
zh_hans: 你已经打败了工程师飞船，但这种胜利不会持续太久。你收到了来自核心的另一个警告。"警告。反应堆不稳定性已达到99%。即将毁灭。立即疏散。估计离坍塌还剩3秒。"

source: Crap.
ko: 젠장.
zh_hans: 完蛋。

source: (Upg. Engines) Get the hell out of there.
ko: (고급 엔진) 이곳에서 당장 나간다.
zh_hans: (高级引擎)赶紧离开这里。

source: (Adv. Engines) Get the hell out of there.
ko: (최고급 엔진) 이곳에서 당장 나간다.
zh_hans: (先进引擎)赶紧离开这里。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_POWERCORE_ALMOSTBOOM"]/text
source: The Engineer ship has taken critical damage. Before you can get in a finishing shot you're interupted by another alarm. "Warning: Reactor instability has reached 97%. Evacuate the premises immediately. Estimated 1 minute remaining until collapse."
ko: 공병 함선은 치명적인 손상을 입었습니다. 당신이 그들에게 마지막 일격을 날리기 직전, 또 다른 경고가 당신을 저지했습니다. "경고: 원자로의 불안정성이 97%에 도달했습니다. 즉시 대피하십시오. 붕괴까지 약 1분 남았습니다."
zh_hans: 工程师的飞船受到了严重的伤害。但在你打出致命一击之前，你被另一个警报打断了。"警告。反应堆不稳定性已达97%。请立即疏散周边区域。预计离坍塌还剩1分钟。"

source: Urge the Engineers to stop fighting.
ko: 공병들에게 싸움을 중단하라고 촉구한다.
zh_hans: 敦促工程师们停止战斗。

source: "You think we can just leave? It's a better fate to blow the hell up than face Vance's wrath! I'd rather die fighting the Federation and become a martyr than-" The engineers are cut off by another warning. "Warning: Reactor instability has reached critical levels. Destruction imminent, evacuation mandatory. Time remaining: undetermined. Repeat: reactor-" The message continues to loop, and it seems like it's a good warning. Surely, there's something you can do to stop the explosion?
ko: "우리가 그냥 떠날 수 있다고 생각해? 밴스의 노여움을 사느니 죽어버리는 게 더 낫다고! 차라리 연방과 싸우다 순교자가 되겠-." 공병들의 통신은 또 다른 경고로 인해 끊어졌습니다. "경고: 원자로의 불안정성이 위험 수준에 도달했습니다. 붕괴가 임박했으며 대피해야 합니다. 남은 시간: 알 수 없음. 반복합니다: 원자로의-" 경고는 계속 반복되었습니다. 정말 위급한 경고로 보입니다. 폭발을 막기 위해 할 수 있는 일이 정말 아무것도 없는 걸까요?
zh_hans: "你认为我们可以就这样离开吗？与其面对万斯的愤怒，还不如炸掉这个鬼地方的命运！我宁愿与联邦作战而死，成为殉义者，而不是--"工程师们被另一个警告打断了。"警告。反应堆的不稳定性已达临界水平。即将毁灭，必须疏散。剩余时间：未定。重复：反应堆--"信息继续循环，似乎是一个很好的警告。当然，你没有任何办法阻止爆炸的发生？

source: Send in your crew to fix the reactor, and quickly!
ko: 원자로를 수리하기 위해 선원을 보낸다, 서둘러!
zh_hans: 派出你的船员来修复反应堆，而且速度要快！

source: You pull closer to the power core, and drop off your crew. They hurry inside to the control panel, which is sparking. There's 3 buttons, but their labels are barely legible. Pressing one of them might save the day, but you have no idea which.
ko: 당신은 파워코어에 접근해서 선원들을 내려주었습니다. 그들은 서둘러 불길이 치솟는 제어 패널 안으로 들어갔습니다. 버튼이 3개 있는데 각 버튼에 달린 라벨이 잘 읽히지 않습니다. 맞는 버튼을 누른다면 일이 잘 풀리겠지만, 어떤 버튼인지 알 수 없습니다.
zh_hans: 你驾驶至动力核心附近，并让你的船员登陆。他们匆匆忙忙地赶到控制台前，控制台正冒着火花。这里有三个按钮，但它们的标签几乎看不清楚。按下其中一个可能就万事大吉了，但你完全不知道是哪个。

source: Press the big red one.
ko: 커다란 빨간 버튼을 누른다.
zh_hans: 按下红色的大按钮。

source: Your crew flips open the protective casing and smashes the button as fast as they can. Now you can only hope it worked...
ko: 당신의 선원은 보호 케이스를 열고 최대한 빨리 버튼을 눌렀습니다. 이제 성공하길 기도합시다...
zh_hans: 你的船员掀开保护壳，以最快的速度砸下按钮。现在只能希望它能启作用了...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Press the small blue one.
ko: 작은 파란 버튼을 누른다.
zh_hans: 按下蓝色的小按钮。

source: Your crew flips open the protective casing and smashes the button as fast as they can. Now you can only hope it worked...
ko: 당신의 선원은 보호 케이스를 열고 최대한 빨리 버튼을 눌렀습니다. 이제 성공하길 기도합시다...
zh_hans: 你的船员掀开保护壳，以最快的速度砸下按钮。现在只能希望它能启作用了...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Press the square green one.
ko: 녹색 정사각형 버튼을 누른다.
zh_hans: 按下绿色的方按钮。

source: Your crew flips open the protective casing and smashes the button as fast as they can. Now you can only hope it worked...
ko: 당신의 선원은 보호 케이스를 열고 최대한 빨리 버튼을 눌렀습니다. 이제 성공하길 기도합시다...
zh_hans: 你的船员掀开保护壳，以最快的速度砸下按钮。现在只能希望它能启作用了...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Emergency Manual) Read the manual.
ko: (비상 매뉴얼) 매뉴얼을 읽어본다.
zh_hans: (应急手册)阅读手册。

source: You rapidly flip through the manual, and sure enough under the section for "Rebel Automated Power Core Explosion Prevention Protocols" it clearly states to press the red button. You relay this to the crew, who flips open the protective casing and smashes the button as fast as they can.
ko: 매뉴얼을 빠르게 흝어보다 "반군 자동 파워코어 폭발 방지 프로토콜" 부분 아래에 빨간색 버튼을 누르라고 명시되어 있는 것을 발견했습니다. 이 사실을 선원에게 전달하자 선원은 보호 케이스를 열고 최대한 빠르게 버튼을 눌렀습니다.
zh_hans: 你迅速翻阅手册，果然在"叛军自动动力核心爆炸预防协议"一节中明确指出要按红色按钮。你把这一点转告给船员们，他们掀开保护壳，以最快的速度砸下按钮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Engineer Crew) Have your engineer help.
ko: (공병 선원) 공병의 도움을 받는다.
zh_hans: (工程师船员)让你的工程师帮忙。

source: Your engineer searches deep through their memories and remembers a staff training day where they explained the importance of each button. Recalling the red button was the correct solution, you relay this to the crew who flips open the protective casing and smashes the button as fast as they can.
ko: 당신의 공병 선원은 기억을 깊이 더듬다 각 버튼의 중요성을 설명해줬던 직원 교육을 기억해냈습니다. 제어 패널에 들어간 선원은 공병으로부터 빨간 버튼이 올바른 해결책이라는 것을 전해 듣고 보호 케이스를 연 후 최대한 빠르게 버튼을 눌렀습니다.
zh_hans: 你的工程师在他们的记忆深处搜索，并记得一个员工培训日，他们解释了每个按钮的重要性。忆及红色按钮是正确的解决方案，你把这一点转告给工作人员，他们翻开保护壳，以最快的速度砸碎按钮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave, now!
ko: 떠난다. 지금 당장!
zh_hans: 离开，现在！

source: You power up the engines and fly as far away as you can, and watch from a distance as the mothership is consumed by a massive explosion that rips through the planet's surface leaving a crater so large you can see it all the way from the other side of the system. You pull a little closer and scrap the wreckage on the outer rim, though the center is leaking heavy radiation and is not safe to journey towards.
ko: 당신은 엔진에 동력을 공급하고 최대한 멀리 날아가 공병 모함이 거대한 폭발에 휩쓸리는 것을 지켜봤습니다. 폭발은 행성의 표면을 갉아먹어 거대한 크레이터를 만들었는데 그 구멍이 어찌나 큰지 행성계의 반대편에서도 볼 수 있을 정도였습니다. 폭발의 중심부는 강한 방사능이 누출되어 안전하지 않았기 때문에, 당신은 외곽에만 살짝 다가가 널브러진 잔해를 수거했습니다.
zh_hans: 你启动引擎，尽全力飞得远一些，并远远地看着母舰被一场巨大的爆炸所吞噬，爆炸在星球表面迅速扩散，并留下一个大坑，从星系的另一端都能看到它。你拉近一点，搜刮了外围的残骸，因为爆炸中心泄漏了大量的辐射，靠近是不安全的。

source: Keep fighting to the bitter end.
ko: 죽을 때까지 싸운다.
zh_hans: 继续战斗到最后。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_POWERCORE_BIGBOOM"]/text
source: An ear splitting explosion reverbs throughout the ship as a deadly inferno consumes the power core. Your ship is caught in the explosion, and takes heavy damage. You fly away as quickly as possible, your engines burning up as you go.
ko: 파워코어가 극도로 커다란 불길에 휩싸이면서 귀를 찢는 폭발음이 울려 펴졌습니다. 당신의 함선은 폭발에 휘말려 큰 피해를 입었습니다. 당신은 최대한 빠르게 날아갔고, 그 와중에 엔진에는 불이 붙었습니다.
zh_hans: 一场震耳欲聋的爆炸在整个飞船中回荡，致命的地狱之火吞噬了动力核心。你的星舰被卷入爆炸中，并受到严重的损害。你尽可能快地飞走，你的引擎在离开的时候燃烧了起来。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_POWERCORE_BIGBOOM_ESCAPE"]/text
source: You speed away from the power core as fast as you possible can. You escape the initial explosion, but much of the debris still collides with your ship, causing damage to the hull.
ko: 당신은 최대한 빠르게 파워코어로부터 달아났습니다. 다행히도 폭발은 피할 수 있었지만, 잔해 덩어리가 선박과 충돌해 선체 피해를 입었습니다.
zh_hans: 你尽全力逃离了动力核心。你躲过了最初的爆炸，但许多残骸仍然撞向你的星舰，并对舰体造成了损害。

source: Your advanced engines are easily able to get you out in time. You watch the explosion from a safe distance.
ko: 최고급 엔진 덕분에 아주 쉽게 제시간에 탈출할 수 있었습니다. 당신은 안전한 거리에서 폭발을 지켜봤습니다.
zh_hans: 你的先进引擎很容易让你及时离开。你在一个安全的距离上观看爆炸。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_POWERCORE_SAVE"]/text
source: A loud beep emanates from the console. "Emergency Reactor Meltdown Prevention button pressed. Stopping countdown to imminent explosion. Reactor stabilized." By some incredible miracle, it appears you've stopped the explosion.
ko: 제어 패널에서 커다란 삐 소리가 울립니다. "비상 원자로 노심 융해 방지 버튼이 작동했습니다. 폭발 예상 카운트다운을 중지합니다. 원자로가 안정되었습니다." 믿을 수 없는 기적이 일어나 폭발을 멈춘 것 같습니다.
zh_hans: 一声响亮的蜂鸣声从控制台发出。"反应堆熔化紧急防止按钮已按下。已停止即将发生爆炸的倒计时。反应堆恢复稳定。"不可思议的奇迹显现了，看来你已经阻止了爆炸。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_POWERCORE_SAVE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Engineers are amazed. "I-I didn't even know that button was a thing! You've saved all of us... but why? Why put your life on the line just to save a Rebel facility?"
ko: 공병들은 놀라워하고 있습니다. "나-난 심지어 그 버튼이 뭔지도 몰랐어! 당신이 우리 모두를 구한거야! 하지만...왜? 왜 반군 시설을 구하기 위해 목숨을 걸었지?"
zh_hans: 工程师们都很惊讶。"我...我甚至不知道有这个按钮！你救了所有人...但为什么？为什么要冒着生命危险去抢救一个神军设施？"

source: My moral compass is legendary.
ko: 나는 도의를 지킬 뿐이다.
zh_hans: 我的道德准则不容置疑。

source: "Perhaps we are fighting for the wrong side here... Regardless, we must leave this facility at once. Vance won't be happy we let that pirate raid almost destroy the reactor and I doubt he'd let us live through it. I'll come with you, and bring everything that I can with me."
ko: "우리가 잘못된 편을 위해 싸우고 있던 것 같군... 어쨌든, 우린 당장 이 시설을 떠나야 해. 해적의 습격 하나 못 막아서 원자로가 거의 파괴되었으니 밴스가 달가워하지 않을 거야. 그가 우릴 살려둘지부터가 의문인걸. 난 당신과 함께하겠어. 가져갈 수 있는 모든 것들도 함께 말이지."
zh_hans: "也许我们是在为错误的一方而战...不管怎么说，我们必须马上离开这个设施。万斯看见我们让那个海盗的突袭几乎摧毁了反应堆肯定不会高兴的，我怀疑他不会给我们生路。我和你一起走吧，把我能带的东西都带上。"

source: Accept their proposal.
zh_hans: 接受他们的提议。

source: The Vagabonds send you the coordinates of the ship they want you to defeat, and wish you good luck.
zh_hans: 漂浪群将目标飞船的坐标发送给你，并祝你好运。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_GHOST_WANTWRECK"]/choice[2]/text
source: No.
zh_hans: 没有。

source: Accept their proposal.
zh_hans: 接受他们的提议。

source: The Vagabonds send you the coordinates of the ship they want you to defeat, and wish you good luck.
zh_hans: 漂浪群将目标飞船的坐标发送给你，并祝你好运。

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_GHOST_WANTWRECK"]/choice[3]/text
source: Sorry, not interested.
zh_hans: 抱歉，不感兴趣。

source: A Vagabond camp has asked you to destroy a powerful Auto-ship here.
zh_hans: 一个漂浪群营地请求你摧毁此处的一艘强大的自动舰。

source: Wait for the Vagabonds to arrive.
zh_hans: 等待漂浪群的到来。
